Как часто ищешь в интернете порно?
Есть ли в какой-либо социальной сети люди которые видели твоё лицо?
Снимал(а) ли ты летсплеи? Если да то по какой игре?
Хотел(а) ли ты попасть в DarkNet?
Есть ли у тебя дополнительные аккаунты в какой-либо социальной сети?
Как часто ты ищешь полную версию(full) чего-либо?(например песни)
Как часто ты обращаешься к интернету, чтобы расшифровать современный сленг?
Как часто ты проводишь дискуссии(споры) с другими людьми проводя время в интернете?
Смотрел(а) ли ты в интернете, то как можно улучшить своё тело? Начал(а) ли ты заниматься спортом?
Часто ли ты попадался на мошеннические уловки?
Платишь ли ты за платную подписку?
Как часто перед покупкой какой-либо вещи ты читаешь о ней отзывы?
Тратишь ли ты деньги на донат в играх? Как много?
Снимал ли ты тренд из интернета Какой?
Слушаешь ли ты советы из интернета?
Ставишь ли ты лайки когда об это просит автор какого либо контента?
Чтобы ты хотел(а) изменить в нашем мире?
У тебя есть вещь которую ты купил только потому что это было дёшево?
Учил(а) ли ты какие-нибудь языки общаясь с людьми которые знают этот язык?
Как ты относишься к игровым комьюнити по разным играм? Состоишь ли ты в каком нибудь?
Пользовался(ась) ли ты криптовалютой? Что ты можешь о ней сказать?
Как ты относишься к людям которые зарабатывают в интернете?
Хотел(а) ли ты зарабатывать в интернете?
Пробовал(а) ли ты создать свой стартап? Каковы были твои успехи?
Как часто вы заходите в ноунейм интернет магазины?
Как часто вы покупаете продукт от ноунейм производителя?
Знаешь ли ты что такое 4chan?
Читаешь ли ты комиксы, мангу, фанфики? Если да, то о чём?
Пробовал ли ты записывать свои треки? Если да, то о чём?