Как часто ты ищешь рецепты для приготовления еды в интернете?
Как часто ты пользуешься переводчиком?
Как часто ты смотришь ютуб?
Пользуешься ли ты VPN?
Ведёшь ли ты блог?
Чинил(а) ли ты что-либо читая инструкции в интернете? Каковы были твои успехи?
Стримил(а) ли ты на Twitch?
Лайкаешь ли ты свои же фотки?
Как часто ты пользуешься пиратским контентом?
Общаешься ли ты с людьми из других стран?
В каких социальных сетях ты зарегистрирован?
В какой социальной сети ты сидишь чаще всего?
Часто ли ты пользуешься мемами?
Сколько языков знаешь?
Хотел(а) ли ты создавать свой контент?
Питаешься ли ты правильно?
Подписан(а) ли ты на блогеров из других стран?
В какие онлайн игры ты играешь?
В какие старые игры ты играешь?
Есть желание выучить другие языки?
Какого ты роста?
Сколько тебе лет?
Кто ты по нации?
Какой у тебя размер ноги?
Большие ли у тебя руки?
Есть ли у тебя смарт часы?
Есть ли у тебя умная лампочка?
Есть ли у тебя умная колонка?
На какую планету ты бы хотел(а) поехать жить?
В какую страну ты бы хотел(а) переехать жить?
Как ты относишься к блогерам?
Как ты относишься к блогерам из других стран?
Читаешь ли ты новости из интернета?
Пользуешься ли ты умным домом?
Как ты относишься к блогерам?
Каких блогеров ты любишь смотреть?
Хотел(а) ли ты чтобы у тебя взяли интервью?
Как ты относишься к сервисам которые были созданы в других странах?
Хотел(а) ли ты стать известным в интернете?
Смотришь ли ты аниме? Если да, то как долго?
Есть ли у тебя знакомый который стал знаменитым?
Выигрывал(а) ли ты в розыгрышах от блогеров? Если выиграл, то что?
Есть ли у вас вещь от ноунейм-производителя из Китая? Что за вещь?
Слушаешь ли ты подкасты?